**1) Следуйте правилам пользования Discord**
Убедитесь, что вы следуете правилам пользования Discord, вам должно быть не менее 13 лет, чтобы находится на этом сервере. Если, вам меньше 13 лет, то вы будете заблокированны на данном сервере.

**2) Будьте уважительны**
Запрещен расизм, сексизм, гомофобия и т.д.
Запрещено токсичное поведение и разжигание конфликтов.

**3) Запрещен спам**
Любые сообщения, которые не участвуют в беседе, повторяющиеся сообщения, случайные упоминаниями пользователей и флуд в чате.

**4) Запрещен NSFW контент**
Не используйте NSFW и NSFL контент на этом сервере. Аватарки и статусы с профилями содержащие NSFW так же категорически запрещены

**5) Запрещена реклама**
Не рекламируйте что-либо без согласования с персоналом сервера, в том числе и рекламу в личных сообщениях. Это правило не распространяется на пользователей с ролью <@1138458632011382884>. Однако, вы можете делится своими работами в канале <#1138755909137473577>.

**6) Запрещено использовать чужое имя в качестве собственной выгоды**
Не пытайтесь выдавать себя за другого человека c целью обмана, клеветы и/или личной выгоды.

**7) Ненормативная лексика**
Разрешено ругаться, но, только если ругательства не используются как оскорбления.

**8) Запрещены файлы ломающие дискорд**
Отправка видео, изображений, GIF и любого другого вида вложений, которые могут крашнуть клиент дискорда любого пользователя категорически запрещены. В случае отправки подобного вложения пользователь, который отправил его получит перманентную блокировку на сервере.

**9) Персонал в праве выдать наказание по своему усмотрению**
Если в наших правилах есть недоработки, то персонал может выдать наказание на основании того, что они сочтут целесообразным. Администрация оставляет за собой окончательное решение по поводу наказания.
