**Вопрос: Как установить?**
Проверьте канал <#1123732926488653824> (Download channel ID), чтобы установить этот мод.

**Вопрос: Какая платформа?**
Fabric, небольшой компонент со стороны сервера.

**Вопрос: Будет ли мод бесплатным?**
Будет бесплатная и платная версия мода. Платная версия мода даст вам такие возможности как:
- Поддержка мультиплеера
- Историческая устойчивость
- Пользовтельские API сервера (Пользовательские блоки, Регионы и т.д.)
- Преобразование миров и экспорт (Разные версии Java MineCraft, Bedrock и т.д.)
- Дополнительные инструменты и функции
- И многое другое

**Вопрос: Сколько будет стоить платаня версия мода?**
Планируется, что цена будет 7.99$ в месяц за пользователя. Платная версия мода предназначена для профессиональных строителей.

**Вопрос: Могу ли я использовать Axiom в некомерческих челях?**
Мы предоставим популярным общедоступным серверам сборки модов в виде исключения, если они об этом попросят. Если вам будет нужно создать свой частный сервер, то мы внесем вашу учетную запись в белый список MineCraft. Злоупотреблении данным способом приведет к остановке системы и удалению из белого списка.

**Вопрос: Не нарушает ли продажа модов правила EULA?**
Нет. У Mojang есть правила, которым надо следовать, как написано в Комерческих Правилах (Minecraft Commercial Guidelines https://www.minecraft.net/en-us/usage-guidelines) Paste instead Комерческих Правилах), и Axiom следует всем этим правилам.

**Вопрос: Сколько времени вы потратили на разработку Axiom?**
Я потратил на разработку Axiom 12 месяцев.

**Вопрос: Будет ли у мода открытый исходный код?**
Если Mojang решит профинансировать меня, чтобы я погрузился в работу на Axiom, то, скорее всего мод будет с открытым исходным кодом.

