**Режим строителя**

По-умолчанию вы будете в творческом режиме. В Axiom мы называем дополнения, которые мы вносим в творческий режим, «Режимом Строителя». Доступ к большинству функций осуществляется нажатием «контекстной-клавиши», по-умолчанию клавишой alt. Это открывает набор режимов, где вы можете менять горячие клавиши, изменять скорость полета и включать возможности.
Мы также добавляем 10-й слот для «инструментов строителя», который активируется нажатием контекстной клавиши в 10-м слоте, после чего вы можете выбрать нужный инструмент.

Пожалуйста, прочтите https://axiomdocs.moulberry.com/builder/intro.html для получения дополнительной информации об отдельных элементах, таких как возможности и инструменты.