1) Следуйте правилам пользования Discord
Убедитесь, что вы следуете правилам пользования Discord, вам должно быть не менее 13 лет, чтобы находится на этом сервере. Если вы признаете, что вам меньше 13 лет, то вы будете заблокированы.

2) Будь уважителен
Расистские, сексистские, гомофобные, ксенофобные, трансфобные, эйблистские, разжигающие ненависть высказывания, оскорбления или любые другие уничижительные, токсичные или дискриминационные выражения или поведение не приветствуется.

3) Запрещен спам
Включает но не ограничивается: Любыми сообщениями, которые не участвуют в беседе, повторяющимися сообщения, сообщениями разрывающие строки, случайными упоминаниями пользователей и флудом в чате.

4) Запрещен NSFW контент
Не используйте NSFW и NSFL контент на этом сервере. Пользовательские аватары и статусы с профилями содержащие NSFW так же категорически запрещены

5) Запрещена реклама
Не рекламируйте что-либо без согласования с персоналом сервера, в том числе и рекламу в личных сообщениях. Это правило не распространяется на пользователей с ролью <@1138458632011382884> (Creator role ID). Однако, вы можете делится своими работами в канале <#1138755909137473577>. (Showcase channel ID)

6) Запрещено притворяться
Не пытайтесь выдавать себя за другого человека c целью обмана, клеветы и/или личной выгоды.

7) Ругань и ненормативная лексика
Разрешено ругаться, но, только если ругательства не используются как оскорбления.

8) Запрещены файлы ломающие дискорд
Отправка видео, изображений, GIF и любого другого вида вложений, которые могут крашнуть клиент дискорда любого пользователя категорически запрещены. В случае отправки подобного вложения пользователь, который отправил его получит постоянный бан.

9) Персонал в праве выдать наказание по своему усмотрению
Если в наших правилах есть недоработки, то персонал может выдать наказание на основании того, что они сочтут целесообразным. Администрация оставляет за собой окончательное решение по поводу наказания.
